Daniel!
Ibu!
- Kapan kamu tiba?
- Saya tiba kemarin.
Begitu lama.
Halo.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Tentu saja untuk Daniel.
Ah, benarkah?
Setiap kali aku membicarakanmu, aku bertanya-tanya.
Tentang saya?
Aku penasaran denganmu.
Bagaimana jadinya Anda, bagaimana penampilan Anda.
Tapi kamu...
kamu punya harga diri.
Artinya,
Anda lebih mengesankan dari yang saya bayangkan.
Ketika saya mengatakan "luar biasa",
Itu pujian, bukan?
Ya.
Daniel!
Halo, Daniel.
Kamu luar biasa hari ini.
- Halo.
- Aku ibu Ji Min.
- Halo, kamu pasti Ji Min.
Anda luar biasa, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya selalu berpikir Daniel tampan,
dan sekarang saya melihat bahwa hal itu terjadi dalam keluarga.
- Halo.
- Aku senang bertemu denganmu.
Jun Kyung.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya tidak menyangka akan muncul seperti ini.
Tentu saja ya,
Dia adalah ibu Daniel.
-Do Hyun.
- Ya?
Anda harus menemui guru Daniel.
Saya sudah menyapanya.
Tunggu sebentar, jangan pergi dulu.
Kenapa kamu begitu gugup?
Bukankah begitu?
Karena?
Untukku?
Hei, semua orang di sini terlihat tidak nyaman kecuali...
Namaku Im Yun Ju.
...kecuali kamu.
Apakah itu menghiburmu?
Mari kita makan malam bersama.
Anda datang jauh-jauh untuk melihat Daniel bermain.
Ya, aku akan keluar.
Anda bisa memulai tanpa saya.
Tidak apa-apa, aku minta maaf.
Meski terlambat, selesaikanlah sebelum berangkat.
Dipahami.
BENAR.
Mengenai praktek lapangan
tahun kedua...
Tunggu.
Anda tahu kata sandi komputer saya, bukan?
- Tapi aku sedang melakukan ini...
- Ini lebih mendesak.
Jika Anda lapar, pesanlah sesuatu.
OKE.
- Buat notifikasi terlebih dahulu.
- Ya, tuan.
- Halo.
- Akhirnya
Saya menekan tombolnya!
Tombol apa?
Respons yang sangat dingin
di awal perjalanan pacarmu
menjadi penulis sukses.
Sudah kubilang, hari ini adalah batas waktunya.
Saya mengirimkannya!
Jernih!
Bagaimana dengan potongan daging babi dan bir?
Kita bisa merayakannya bersama.
Oke, saya akan menyelesaikannya secepat mungkin.
Sampai jumpa lagi.
Silakan masuk.
Bukankah gurunya ada di sini?
Itu sudah hilang.
Karena?
Dengan baik...
Bolehkah aku menyerahkan ini sekarang?
- Kamu seharusnya melakukannya sebelumnya.
- Saya minta maaf.
Dan ini juga.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Masih sangat bersih.
Saya hampir merasa tidak enak menerimanya.
Saya senang mereka memanfaatkannya dengan baik.
Terima kasih.
- Aku akan menjaganya dengan baik.
- Terima kasih.
Hiduplah dengan baik di rumah yang bagus itu.
Ja Yeong,
apakah kamu baik-baik saja?
Kini rumah itu kosong, hanya kenangan yang tersisa.
Saya tidak peduli lagi.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Apa yang kamu inginkan?
Apapun yang kamu inginkan.
Yah, yang aku inginkan adalah...
Apakah ini yang kamu inginkan?
Mereka bilang makanan terbaik di dunia
ramen yang disiapkan seseorang untukmu
langit terbuka.
Saya rasa Anda benar.
Makanlah ramen yang kamu buat bersamamu
Rasanya lebih enak daripada mie di Pegunungan Alpen.
Bukan saya yang melakukannya, itu mesinnya.
Hati-hati, itu bocor.
Masih tidak ingin bekerja?
Ya.
Saat Bom sakit,
Saya mengambil istirahat dari pekerjaan
untuk berada di sisinya lebih lama lagi.
Sudah enam bulan sekarang.
Ya, waktu berlalu.
Burung-burung itu...
Mereka terbang bebas kemanapun mereka mau,
Namun ketika mereka menjadi tua dan lelah,
dan mereka tidak bisa lagi terbang,
apa yang terjadi?
Apakah itu
Mereka akhirnya menetap di suatu tempat,
menjadi burung penduduk?
Mungkin.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Agak menyedihkan.
Menurutku tidak apa-apa.
Mereka telah menghabiskan seluruh hidup mereka
mengejar musim yang bagus.
Tempat dimana kamu menjadi orang pertama
untuk melihat bunga terbuka,
untuk merasakan sinar matahari di kulitmu,
dalam menginjak daun-daun yang berguguran,
untuk melihat salju mencair.
Jika ada tempat seperti itu,
jadilah burung penghuni,
yang tetap di satu tempat,
menerima dan memberhentikan orang,
Itu akan menyenangkan.
Saya telah menjalani seluruh hidup saya sebagai burung yang bermigrasi.
Siapa bilang potongan daging babi
Apakah cocok dengan bir?
Itulah orang-orang miskin yang menghibur diri mereka sendiri.
Potongan daging babi cocok dengan wiski.
Setidaknya 30 tahun.
Apa yang terjadi?
Wajahmu tidak mengatakan "pesta".
Sementara semua orang meningkatkan rata-ratanya
dan membangun karier,
apa yang aku lakukan?
kamu sangat sibuk
jatuh cinta dan berkencan.
Saya mengirimi Anda naskah saya
berpikir kamu akan menjadi sempurna
sebagai kritikus novel romantis,
dan kamu bahkan belum menyelesaikannya,
benar?
aku minta maaf,
tapi aku tahu itu akan berhasil.
Tentu saja!
Apakah Anda ingat rencananya?
Apa yang saya lakukan ketika saya bergabung dengan penerbit?
setelah aku lulus, kan?
Saya akan menghemat 24 juta won
untuk menulis sampai saya berusia 30 tahun.
Kemudian saya akan berhenti dari pekerjaan saya.
dan saya akan mengikuti kontes tersebut
di musim semi ulang tahunku yang ke 29.
Dan ketika hasilnya keluar dalam tiga bulan,
Saya akan menerbitkan buku saya
sebelum menginjak usia 30.
Seperti yang saya rencanakan.
Apakah kamu sudah selesai minum?
Masih terlalu dini untuk minum
hanya untuk mengikuti kontes.
Sesuatu yang sangat baik akan segera hadir.
Hari itu adalah saat aku akan menghabiskan botol ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa hidup berjalan sesuai rencanamu?
Kenapa kamu selalu pesimis?
Mengapa Anda selalu optimis?
saya tidak
tidak pesimis dan tidak optimis.
Saya idealis.
Jika wanita itu sedikit lebih berpendidikan,
atau jika dia tidak terlihat lebih muda dariku,
atau jika dia tidak begitu cantik...
Akankah aku tetap merasa seperti itu?
Tahukah kamu?
Dia memberitahumu: "Makan malam bersama keluargamu."
Itu keterlaluan.
Itu yang terburuk, bukan?
Itu bisa dimengerti.
Mantan pacarmu saat ini,
putranya, mereka berempat ada di sana.
Siapa pun akan menjadi gila.
Mereka tampak seperti keluarga yang sempurna,
dan aku adalah penjahat tanpa undangan
yang muncul di tempat kejadian.
Saya sangat memahami perasaan itu.
Setiap kali saya pergi ke pertemuan
dari mertua, paman, bibi, sepupu,
anehnya semua orang bahagia
dan aku satu-satunya orang asing yang terlibat dalam keluarganya.
Suamiku mencoba banyak hal
untuk memahami situasinya,
terjebak di tengah.
Tidakkah kamu sadari
Apakah itu membuatku kurang menyukainya?
Anak-anak, ayah telah tiba!
- Ayah!
- Ayah.
Apakah mereka bersenang-senang?
Apa ini?
Dia benar-benar tidak tahu.
Jun Kyung, kapan kamu tiba?
Kapan kamu tiba?
Aku sangat bosan di rumah sakit hari ini.
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Apa yang telah terjadi?
Mereka tidak akan pergi jauh tanpaku, bukan?
Apa yang terjadi?
Apakah ini serius?
Apakah ini situasi yang serius?
Tunggu. Saya akan memberi Anda nasihat terbaik di dunia.
Biarkan aku berubah dengan cepat.
Jangan pergi.
Makan pizza juga.
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Apakah Anda ingin segelas anggur?
Saya baik-baik saja.
Jika Anda mau, silakan.
Saya berhenti minum.
Ngomong-ngomong,
Bukankah kamu harus datang minggu depan?
Saya datang sebelumnya.
Saya juga ingin melihat pertunjukan Daniel.
Anda seharusnya memperingatkan kami.
Saya ingin mengejutkan mereka.
Ya, itu benar-benar kejutan.
Benar?
Saya melihat semuanya dari awal.
- Dari awal?
- Ya.
Kamu luar biasa.
Angka kelahiran turun,
jadi saya berjalan di atas kulit telur.
Pasien psikiatris kini semakin banyak
dan semua orang menanyakan Hyeong Jun.
Saya pikir segalanya akan tenang
Sekarang anak-anak sudah lebih besar,
Jadi saya memberikan segalanya dengan percaya diri,
tapi satu-satunya yang tumbuh
Itu adalah pengetahuan saya untuk membuat minuman keras
dan lemak perutku.
Dan aku bahkan tidak punya apa-apa untuk dipakai
untuk pernikahan Dr. Hong.
Dan bukan berarti saya "tidak punya pakaian bagus untuk dipakai",
Kali ini aku tidak punya apa-apa sama sekali.
Saya minta maaf.
Itu tidak melegakan, bukan?
Tidak.
Aku tidak tahu kenapa, tapi musim semi ini
Rasanya sangat pahit.
Seolah-olah itu akan menjadi sangat kejam.
Anak-anak akhirnya tertidur.
Apa yang terjadi? Apa kekacauan sebenarnya?
Astaga, alkoholnya sudah habis.
Tunggu, jangan mulai dulu.
Kenapa Do Hyun?
bukankah dia sudah meneleponmu?
Terima kasih
karena telah merawat Daniel.
Bukan apa-apa,
Itu yang harus saya lakukan.
Tentu saja ya,
kamu adalah ayahnya.
Anda akan pindah bulan ini, kan?
Ya.
Itu cantik. Maksudku, Jun Kyung.
Masih menawan, menurutku.
Apakah Anda menemukan tempat?
Apakah Anda mengubah topik pembicaraan?
Aku akan tinggal di rumah ibuku untuk saat ini.
Dia di Kanada, mengunjungi saudara laki-laki saya.
Saya tidak mengharapkan sambutan hangat,
tapi kamu sebenarnya sama saja.
Ekspresi wajahmu itu
Persis seperti penampilanmu
ketika saya meninggalkan Korea 16 tahun yang lalu.
Anda tahu,
hari biasa,
Saya di dalam bus
dan seseorang sedang membaca bukuku.
- Ya.
- Dan kemudian,
Saya melihat mereka membacanya.
Tidakkah kamu merasa hatimu akan meledak?
Anda tidak ingin menjadi penulis terkenal yang besar.
Anda tidak perlu menulis penjualan terbaik
atau mendapatkan banyak uang.
Apakah kamu hanya mempunyai mimpi kecil itu?
Meski pesimis
Aku terus menunjukkan padanya kenyataan dingin,
Anehnya, kaum idealis merasa damai,
dan minumannya terasa manis.
- Sampai jumpa.
- Kamu duluan.
- Meninggalkan.
- OKE.
- Sampai jumpa.
Apakah kamu ingin aku menemanimu?
Ya.
Ayo pergi.
Maukah kamu menemaniku lagi?
Saya sudah mulai lelah.
Itu? Aku akan bosan sendirian.
TIDAK?
Jadi, tinggallah di rumahku.
Sebaiknya?
Apakah kamu tidak lapar?
Tempat di mana kamu menjadi orang pertama
untuk melihat bunga mekar,
dalam merasakan sinar matahari di kulit,
menginjak daun-daun yang berguguran,
saat menyaksikan salju mencair.
Jika ada tempat seperti itu,
menjadi burung yang menetap,
yang tetap di satu tempat,
menerima dan memberhentikan orang,
itu akan menyenangkan.
Saya telah menjalani seluruh hidup saya sebagai burung yang bermigrasi.
Ayah, aku tidak akan pulang malam ini.
Jangan tunggu aku.
Sekarang rumah itu kosong,
hanya kenangan yang tersisa.
Saya tidak keberatan.
Ekspresi wajahmu...
persis seperti penampilanmu
ketika saya meninggalkan Korea 16 tahun yang lalu.
Sepertinya akan hangat selamanya,
sampai, tiba-tiba,
tampilan itu muncul,
seolah-olah berkata: "Aku kelelahan."
Itulah tampilan yang dia buat
seseorang pergi.
[Panggilan tak terjawab: Do Hyun]
Apakah kamu tahu bedanya
antara kesepian dan isolasi?
Kesendirian adalah kegembiraan memilih untuk menyendiri.
Isolasi itu menyakitkan
sendirian di luar keinginanmu.
Jadi, sekarang,
apa yang kamu rasakan?
Kesepian
atau isolasi?
Wah.
Tepat pada waktunya.
Saya juga ingin bir.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda harus meminta maaf?
saya...
orang yang seharusnya meminta maaf.
Saya sangat lelah hari ini.
aku akan masuk.
Kamu bilang aku tidak melakukan kesalahan apa pun...
Tapi Anda memperlakukan saya seperti saya melakukannya.
Jernih. Mengapa kamu membuatku merasa seperti ini?
Aku tahu kamu mempunyai seorang putra,
Aku tahu Yun Ju akan kembali,
tapi saat kami berdiri di sana
ketiganya bersama-sama,
Saya satu-satunya yang terlihat bodoh.
Saya tahu tidak ada orang yang melakukan kesalahan,
Tapi aku benci diriku sendiri karena merasa seperti ini.
Saya merasa menyedihkan dan kekanak-kanakan.
Aku benci ini.
Melihat?
Akulah yang salah.
Kamu selalu seperti ini,
dua tahun kita bersama.
Ketika keadaan menjadi seperti ini...
kamu pergi dulu.
Anda lari.
Anda bersembunyi.
Oleh karena itu, saya mohon maaf...
karena membuatmu merasa seperti ini
lagi.
- Selamat datang.
- Halo.
- Pegunungan yang indah, bukan?
- Ya.
Di sini.
Ini adalah area dapur.
Tekanan air dingin yang bagus.
Karena kecil,
Tidak banyak yang perlu dipertahankan.
Ini kantor dan tokonya.
Kami memiliki segalanya.
Coba lihat.
dan ini dia
dimana kita tinggal
saya dan pasangan saya.
Silakan datang.
Saya pikir itu saja
kamu datang ke perkemahan.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan
membeli tempat itu.
Kupikir aku akan mencoba berkemah dulu,
tapi rencana tidak pernah berjalan dengan baik.
Melihat tempat ini,
Aku merasa akan menyesal jika aku membiarkannya pergi.
Anda yakin?
Apakah tidak apa-apa?
Bagaimana menurutmu?
Bagiku, tidak apa-apa, aku sendirian,
tapi kamu
kamu punya anak.
Hari jadinya semakin dekat
atas kematian istriku.
Tahukah kamu apa yang paling aku sesali?
setelah kehilangan dia?
Saya seharusnya pensiun lebih awal.
Seharusnya aku menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Saya sudah memutuskan.
Dia ingin dia hidup seperti ini.
dan anak-anak
mereka akan mengerti.
Hei, Jun Seo.
Ayah,
Saya pikir saya akan terlambat lagi.
Apakah kamu di rumah?
Tidak, aku juga keluar.
Di mana kamu?
Berkemah dengan Ja Yeong.
Kedengarannya bagus, bersenang-senanglah.
Jangan tinggal di rumah sepanjang waktu.
Juni Seo.
Ngomong-ngomong, apa aku sudah memberitahumu...?
Apa aku sudah memberimu uang saku?
Ya, saya masih menyimpannya, Anda memberikannya kepada saya minggu lalu.
Jangan khawatirkan aku. Selamat bersenang-senang, oke?
Oke.
Mereka akan mengerti.
Apakah rumah itu atas namamu?
Ya.
Apakah anak-anak Anda membantu Anda secara finansial?
kapan kamu membelinya?
Tidak.
Jadi apa masalahnya?
Itu rumahmu, kamu hanya ingin menjualnya.
Saya bertanya-tanya
ya, aku egois
dan aku hanya mengejar kebahagiaanku sendiri.
Bahkan dosa hati pun tetap dosa, bukan?
Semua manusia egois.
Itu yang aku katakan, mungkin aku terlalu egois.
Jadi, jangan jual rumah itu. Silakan.
Hei, Chang Sik.
Hidupku juga penting, bukan?
Dengar,
Kemarin seorang pria lain datang untuk mengaku.
Dia bilang dia mendengar informasi penting
dan bertanya apakah dia harus membeli saham.
Dia mengatakan istrinya akan membunuhnya jika dia tahu.
Tahukah kamu apa yang aku katakan padanya?
Tidak tahu.
Saya mengatakan kepadanya:
"Pulanglah sekarang juga
dan berbicara dengannya sebelum dia mengetahuinya.
Dan jika Anda menghasilkan banyak uang,
"Sumbang lebih banyak ke gereja."
Apa aku? Manajer dana?
Atau investor real estat?
Tahukah kamu?
Keputusan-keputusan itu
Itu bukan untuk Tuhan atau untuk saya.
Bicaralah dengan Jun Kyung dan Jun Seo.
Ya. Saya mengerti.
Anda pasti bosan mendengar semua ini.
- Selamat!
- Kamu mendapatkannya.
Apakah saya pantas mendapatkan ucapan selamat
untuk mendapatkan pekerjaan pada usia ini?
Memasuki perusahaan publik bukanlah hal yang mudah.
Menangkan lotere real estat
Itu juga sulit.
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengalami hari seperti ini.
Dan kamu?
Apa istimewanya menjadi tambahan?
Itu membuat siswa senang,
lihat humor para guru.
Kedengarannya melelahkan.
Anda sedang menyelesaikan PhD dan mengajar.
Tetap saja, Profesor Song menjagamu.
Akulah yang selalu aneh.
Satu detik.
Halo.
Benar, itu adalah hari ini.
Apakah kamu lupa hari kematian ibumu?
Tidak, aku tidak lupa.
Aku mengetahuinya, sungguh.
Itu baru saja terjadi pada saya.
Anda lupa.
Pokoknya, pulanglah jam enam.
Faktanya,
Saya bersama teman-teman. Sudah lama sekali.
Dan?
Oke, tidak apa-apa.
Saya tidak mengerti.
- Halo, Jun Kyung.
- Halo.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Terakhir kali pengeluarannya adalah 50.000 won,
dan dia hanya membayar 30.000. Saya menutupi sisanya.
Hei, jangan undang dia lain kali.
Ini tidak nyaman.
Ayo.
Terkadang orang bisa kehabisan uang.
Tidak apa-apa kalau kamu di sekolah.
Serius,
Mengapa Anda menjadi asisten pengajar?
Apakah Anda ingin menjadi tambahan atau apa?
Jika Anda ingin menjadi seorang guru,
Dia seharusnya mengurus catatannya.
Dia bahkan tidak bisa lulus tepat waktu.
Dia melakukannya karena dia tidak tahu bagaimana melakukan hal lain.
Pernahkah Anda mencoba mendapatkan pekerjaan?
Bahkan tidak memiliki skor TOEIC.
Mungkin dia hanya takut.
Dia tahu betul bahwa dia bukan siapa-siapa.
Saya tidak keberatan.
Katakan saja padanya untuk membayar bagiannya.
Jangan bicara seperti itu di belakangnya,
menyelesaikannya.
Transaksi Anda sedang diproses.
[Penarikan tunai: 70.000 won
Saldo: 87.208 won]
Hei, kemana kamu pergi?
Makanannya dingin, makanlah.
Itu adalah 20.000 won yang aku hutangkan padamu terakhir kali.
dan 50.000 won hari ini.
Baiklah?
Itu?
Saya bertanya apakah tidak apa-apa.
Ya.
Hei, tasmu...
Kamu lupa tasmu.
Yunju!
Halo.
Sampai jumpa!
Lihatlah pelukan canggung ini.
Apa yang perlu Anda khawatirkan?
Pertunjukan kembali setelah pindah
dan semua orang akan berjuang untuk mempekerjakannya
sebagai seorang guru.
Dan jika Anda lelah, Anda mungkin tidak bisa bekerja.
Aku tahu.
Khawatir tentang dia
Itu adalah hal yang paling tidak berguna di dunia.
Anda seharusnya tetap tinggal di Jerman.
Anda mengacaukan tatanan alam di sini.
- Jangan melebih-lebihkan.
- Berlebihan?
Lingkungan kita sangat brutal akhir-akhir ini.
Itu kejam.
Ya.
Di antara kami semua, Do Hyun adalah yang populer.
Faktanya, saya menulis surat kepadanya hari ini
untuk menanyakan apakah dia akan datang.
Dia bilang dia tidak bisa, dia rekaman hari ini.
- Merekam?
- Ya.
- Akhir pekan?
Wah,
pasti banyak diminati.
Hei, Do Hyun dan aku berkencan saat tahun pertama.
Itu sudah lama sekali, mereka bisa membicarakannya.
Apakah kamu tidak keberatan?
Aku melihatnya beberapa hari yang lalu,
kami sangat baik.
Apa energi santai itu?
Apakah kita di Hollywood atau apa?
Apakah kamu kembali untuk tinggal?
Saya banyak memikirkannya sebelum kembali.
Tapi ya, saya memutuskan untuk tinggal di sini.
Bagus untukmu.
Ini mengecewakan,
tapi saya mengerti.
Air ketuban pasien saya pecah
dari satu saat ke saat berikutnya,
Kelahiran dijadwalkan secara tiba-tiba.
Aku juga berkali-kali melewatkan rencana bersamamu.
Terima kasih atas pengertiannya.
Baiklah.
Semoga berhasil dengan rekamannya.
- Ayo.
- Ya.
Dia sudah lama tidak datang.
Maaf karena meninggalkanmu bersama anak-anak.
Sepanjang akhir pekan, sayang.
Anda tahu seperti apa pengiklan itu.
Mereka berubah pikiran sepanjang waktu.
Ya.
Tidak apa-apa, sayang.
Saya akan mencoba menyelesaikannya secepat yang saya bisa.
Oke, sampai jumpa.
Lihatlah dirimu.
Anda akan berpakaian bagus
dan pergi ke pesta pernikahan dengan pacarmu,
tapi agendanya meledak, kan?
Karena?
kamu dan istrimu
mereka sangat cemas
seperti Jun Kyung dan aku.
Dan bagaimana caranya
apakah mereka menikah?
Ya, kami takut.
Ada banyak krisis,
tapi sejujurnya,
ketika saya menikah,
Semua kecemasan itu hilang.
Kedengarannya konyol, bukan?
- Surga.
- Omong kosong.
Itu menyakitkan.
Jika Anda tetap perhatian
dan mengkhawatirkan keadaannya,
kamu tidak akan pernah menikah.
Anda perlu sedikit keegoisan,
tempatkan diri Anda terlebih dahulu.
Itulah satu-satunya cara yang berhasil.
Bagaimana saya bisa menjadi egois dalam situasi saya?
Karena?
Untuk Daniel?
Melihat? Anda tidak bisa lagi.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana perasaannya.
Oh,
kamu sangat sombong.
Bagaimana Anda berharap untuk mengetahuinya
Apa yang dirasakan seseorang tanpa berusaha?
Jika Anda ingin tahu bagaimana rasanya,
ajukan pertanyaan itu padanya.
Dengan begitu Anda akan mengetahuinya secara pasti.
Jerapah itu, Dr. Yeom,
merentangkan lengan panjang itu
dan mengangkatnya,
dan entah bagaimana ia terbang
dan mendarat tepat di pelukanmu.
Itu takdir.
Jadi,
kapan mereka akan melakukannya?
Itu?
Menikah?
Kami bahkan belum membicarakan hal itu.
Ayo.
Berkedip sekali dan Anda akan mendapatkan 40.
Kenapa mereka tidak pernah membicarakan pernikahan?
Mengapa kita membutuhkan sesuatu yang begitu mahal dan formal
itu hanya menimbulkan masalah bagi semua orang?
Do Hyun dan aku baik-baik saja seperti ini.
Itu cukup bagi kami.
Tapi menurutku, menjadi sehat saja tidak cukup.
Oh.
Jun Kyung?
Halo.
Oh.
Jadi, ada rekamannya.
Maaf?
Saya pikir dia berbohong tentang rekaman itu
hanya untuk pergi keluar bersamamu.
Itu hanya lelucon.
Anda terlihat seperti baru saja datang dari pesta pernikahan.
Mereka mengatakan itu jika Anda tidak menikah
enam bulan setelah menangkapnya,
Anda tidak bisa selama tiga tahun.
Itu juga lelucon.
Kurasa kita akan bertemu lagi, kan?
Oh.
Itu benar-benar melewati batas.
Itu tidak memfilter apa pun,
Dia hanya mengatakan apa yang terlintas dalam pikirannya.
Bukan salahku kalau aku marah saat itu.
Itu miliknya.
Melihat?
Masih belum berpikir untuk menikah?
Saingan yang sangat kuat baru saja muncul.
Hanya itu yang kamu bawa?
Terima kasih kepada ibumu,
Kita semua bersama lagi.
Saat itu musim semi,
tapi itu sangat dingin.
Tahun ini terasa lebih hangat, bukan?
Ya.
Apakah terjadi sesuatu?
Itu? Tidak ada apa-apa.
Ya, tidak terjadi apa-apa.
Apakah kamu ingin kita minum bersama?
Kami sudah lama tidak melakukannya.
Ayo minum.
Baiklah.
Anda tidak minum, kan?
- Aku akan memegang gelasnya saja.
- Kamu datang dengan mobil, kan?
- Ya.
- Oke.
Mengambil.
Ayah, apakah ada yang salah?
Aku sudah berpikir
Jika saya harus mengatakan ini hari ini,
tapi keduanya sibuk.
Dan karena kita semua bersama sekarang...
Saya pikir sudah waktunya.
Apakah kalian berdua
akankah mereka menikah?
Itu?
Ayo.
Akankah mereka benar-benar menikah?
Tidak, aku terlalu tua untuk menikah.
Bukan itu.
saya sedang berpikir
untuk menjual rumah ini.
Apakah Anda akan menjual rumah itu?
Apakah itu masuk akal?
Itu sebabnya ayah ingin membicarakannya.
saya keberatan.
Dan kamu?
Ayah ingin menjual rumah
untuk mendirikan kemah dengan wanita itu.
Ini rumahnya
tempat ibu tinggal bersama kami semua.
Apakah kamu tidak keberatan?
Ya?
Aku bertanya padamu apakah kamu tidak keberatan.
Ini rumah ayah.
Anda memiliki hak untuk memutuskan.
tapi
Tampaknya tiba-tiba.
Bagaimana rumah ayah ini?
Ini rumah kami.
TIDAK?
Jadi kemana kita akan pergi?
Akankah kita bertemu sebagai sebuah keluarga
di tempat barbekyu?
Berhentilah melebih-lebihkan
Dia hanya memikirkannya.
Memikirkannya saja sudah gila!
Bagaimana bisa, ayah?
Ini adalah satu-satunya rumah yang pernah saya tinggali.
Saya lahir di sini, saya telah tinggal di sini sepanjang hidup saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Tentu saja aku akan memberimu tempat tinggal.
Jernih.
Jadi akulah masalahnya.
Aku satu-satunya yang tidak mempunyai masa depan atau tujuan kemana pun,
jadi selagi aku pergi,
kamu bisa menjual rumah itu.
Bukan seperti itu.
Bukankah aku keluarga?
- Apa aku hanya bagasi?
- Hai.
Hari ini adalah hari peringatan kematian Ibu.
Bagaimana kamu bisa...?
Ini bahkan bukan kamarku,
Itu rumah ayah, kamar ayah.
Maaf, saya sudah tinggal di sini selama 29 tahun.
Cukup!
Saya tidak membutuhkan studio,
Aku tidak butuh uangmu.
Kamu dan wanita itu akan hidup bahagia selamanya.
Sebuah kamp?
Kedengarannya menyenangkan.
Ya, aku akan bahagia bersamanya,
kita akan hidup dengan baik!
Sekarang pergilah!
Bagaimana Anda akan bertahan hidup?
Anda tidak punya uang atau keterampilan.
Tidak ada apa-apa!
Maukah kamu hidup dari adikmu lagi?
Apakah itu rencananya?
Keluar!
Yah, maksudku...
Juni Seo.
Juni Seo!
Apa salahku?
Aku bekerja sampai aku lelah,
Saya membeli rumah ini,
y ahora quiero venderla...
y encontrar mi propia felicidad.
¿Eso es un crimen?
No lo sé bien.
Me voy.
Éramos cuatro en esa casa.
Un día, de repente nos convertimos en tres...
luego en dos...
y ahora, quedó solo uno.
¿Aún podemos...
llamarlo familia...
aunque solo quede uno?
El número que marcó no está disponible.
[Llamada telefónica]
[Mi hijo]
[Mi papá]
¿De verdad no vas a contestar?
¿Qué podría decir?
No hice nada malo.
No dije nada malo.
Papá volverá a decir que lo siente.
Y ahora no quiero decir que estoy bien.
Todos me soportaban...
aunque fuera una carga y una molestia.
Todos lo sabían...
y yo era el único que no lo sabía.
Como un idiota...
soy el último en darme cuenta.
Cuando era pequeño,
la gente siempre te llamaba
“Ibunya Jun Kyung.”
Mengapa mereka tidak pernah meneleponmu?
"Ibunya Jun Seo"?
saya pikir
itu karena Jun Kyung lahir lebih dulu.
tapi semua orang tahu
bahwa dia pintar dan berprestasi di sekolah
dan akulah yang bodoh.
Yang tidak berguna.
Apakah ibu juga malu padaku, bu?
Mengapa saya melakukannya?
Kamu adalah hal terindah di dunia
untukku.
Kamulah yang paling membuatku bangga.
Jangan katakan itu.
Itu sebabnya aku membencimu lebih dari siapa pun.
Anda seharusnya memarahi saya kadang-kadang.
Kamu selalu bilang itu bagus,
dan itulah mengapa aku berakhir seperti ini.
Tahukah kamu bagaimana perasaanku?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Anda tidak tahu cara bersembunyi
perasaanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lapangan sudah lama ditutup.
Pergilah.
Tuhan...
Saya tidak punya tempat tujuan.
Itu?
Pergilah.
Halo, Daniel.
Apa yang terjadi saat ini?
Tunggu sebentar.
Ini aku, aku Yun Ju.
Aku sedang memikirkan apa yang terjadi hari ini.
Sepertinya kamu salah paham
lelucon yang tidak berbahaya.
Apakah kita cukup dekat untuk bercanda seperti itu?
Itu sebabnya aku meneleponmu, aku ingin meminta maaf.
Apakah ini permintaan maaf yang harus aku terima?
Jika Anda tidak menerimanya,
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Sepertinya kamu sedang mengemudi, aku akan menutup telepon.
Ada apa dengan dia?
Hai!
Turunkan jendelanya!
Aku bilang letakkan itu!
Lampu lalu lintas berubah berabad-abad yang lalu.
Kenapa kamu masih berdiri?
Jalang gila.
Itu?
Saya minta maaf.
Berkendara lebih baik lain kali.
Hai.
Anda menyebutnya permintaan maaf?
Apakah Anda berpura-pura bersikap baik
hanya untuk merasa lebih baik?
Jika Anda ingin meminta maaf, lakukanlah dengan baik.
Jika tidak, jangan repot-repot.
Dan berhentilah tersenyum, kamu hanya memperburuk keadaan.
Apa-apaan...?
Sayang, ayolah.
- Cepat.
- OKE.
Mereka gila.
Wanita ini sengaja menabrak kita!
Baiklah, tunggu sebentar.
Anda terus berkata "tunggu."
Itu butuh waktu lama, sial.
Pak, tolong berhenti mengumpat.
Hal ini tidak disengaja.
Itu? Bagaimana itu tidak disengaja?
Dia sengaja memblokir jalurnya.
Anda bisa melihatnya di sini.
- Bagaimana aku bisa menghindarinya?
- Tidak, dia...
Dia tidak bergerak saat lampu berubah.
Saya sedang terburu-buru.
Saat sedang terburu-buru,
Apakah dia menghina dan mengemudi dengan agresif?
TIDAK! Wanita ini...
Oke, mari kita berhenti.
Jika Anda ingin mendenda kami, lakukan dengan cepat,
Atau biarkan asuransi yang mengurusnya.
Berbicara dengannya tidak ada gunanya.
Ini tidak bisa ditangani
dengan denda atau asuransi.
Mengancam mengemudi
Itu bukan pelanggaran lalu lintas.
Itu intimidasi pidana menurut KUHP.
Menyumpahi.
Setelah seharian bekerja keras hanya dengan orang-orang sulit,
kamu akhirnya bertemu seseorang
itu memberi Anda kenyamanan.
Maaf?
Aku senang melihatmu.
Jadi, Anda bekerja di sekitar sini.
Aneh sekali bertemu seperti ini.
Ayah saya tinggal di dekat sini, dia baru saja lewat.
Jadi namamu Won Young.
Aku tahu seragam itu terlihat bagus untukmu.
Sungguh tak terduga.
Saya pikir Anda hanyalah orang lokal yang tangguh
yang suka minum sendirian,
tetapi Anda adalah seorang dokter spesialis kebidanan dan kandungan.
Kamu telah banyak berubah,
dengan cara yang baik.
Anda sama.
Kamu masih berani dan keren.
Petugas Oh.
Jika stasiun menghubungi Anda,
Anda harus datang untuk bersaksi.
OKE.
Apakah kamu keberatan jika aku menghubungimu lagi?
Tentu saja tidak.
Saya akan membeli bir lain kali.
Kedengarannya bagus.
Lain kali, aku akan meneleponmu teman.
OKE.
Siapa itu?
Seorang teman.
Seorang teman?
Dia tampak sedikit lebih tua darimu.
Itu adalah seseorang yang menemaniku
ketika aku lelah dan sendirian.
Jadi ya, dia seorang teman.
yang saya syukuri.
Bagus, terima kasih.
- Kerja bagus!
- Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Kamu juga.
- Pulanglah dan istirahat.
Terima kasih atas usaha Anda.
Daniel.
Maaf, saya terlambat.
aku membawakan pizzamu...
Selamat malam, ayah.
Bagus sekali.
Halo.
Kenapa kamu selalu terkejut saat melihatku?
Apakah saya datang ke tempat yang tidak seharusnya?
Kami sudah makan pizza,
ibu membawanya.
Saya menang!
Aku bahkan tidak bisa makan enak,
tapi dia tetap memberi makan ikannya.
Dia pasti berteman sangat dekat dengan Jun Kyung,
Itu membuatku sedikit iri.
Yun Ju.
Ya?
Itu? Tidak nyaman lagi?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Anda penasaran, bukan?
Anda ingin tahu mengapa saya kembali ke Korea.
Ya.
Untuk Daniel, saya kira.
Hai.
Apakah aku benar-benar tidak nyaman bagimu?
Apakah Anda benar-benar berpikir saya menghabiskan waktu saya di Jerman
hanya memikirkanmu
dan merindukanmu?
Saya berkencan dengan orang yang menyukai saya.
Pekerjaan itu berjalan dengan baik,
dan dia bersenang-senang.
Ya,
Saya membayangkannya.
Tapi, Do Hyun...
tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya...
Aku selalu kembali padamu.
Aku kembali untukmu.
Aku ingin mencoba lagi bersamamu.
Kali ini saya akan mengurusnya sendiri.
Mengapa?
Untuk membalas dendam atas penghinaan itu
dari ayah dan adikku.
Tolong jangan beri tahu ayahku.
Jangan pernah beritahu dia.
Kemarilah...
Apakah menurutmu kita terburu-buru?
Jin Ho.
Apakah kamu masih kesal?
Aku minta maaf.
Saya pikir saya sedikit sensitif.
Ha Yeong!
Saat aku bermain sebelumnya,
Ini membawa kembali kenangan lama.
Aku juga.
Do Hyun masih ayah Daniel.
Orang tua dan anak-anak
Mereka tidak bisa memilih satu sama lain,
dan mereka juga bukan orang asing.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika kamu jadi aku, apa yang akan kamu lakukan?
Tidakkah kamu ingin merusaknya?